Repository: O3Labs/OzoneWalletIOS
Catalog: O3/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# WALLET_Claim_Claim_Now_Action
source: Claim
zh_hans: 提取

# WALLET_Claim_Claimable_Gas_Title
source: Claimable GAS
zh_hans: 可提取的GAS

# WALLET_Claim_Confirmed_Title
source: Confirmed
zh_hans: 确认

# WALLET_Claim_Estimated_Title
source: Estimated
zh_hans: 预估

# WALLET_Claim_Gas_Claimed_Success_Sub_Title
source: It will be in your account shortly
zh_hans: 很快就会在您账户

# WALLET_Claim_Gas_Claimed_Success_Title
source: Claimed successfully
zh_hans: 提取成功

# WALLET_Claim_In_Progress_Subtitle
source: This might take a little while...
zh_hans: 正在处理...请稍后

# WALLET_Claim_In_Progress_Title
source: Claiming GAS
zh_hans: 正在提取GAS

# WALLET_Claim_Succeeded_Prompt
source: Your claim has succeeded, it may take a few minutes to be reflected in your transaction history. You can claim again after 5 minutes
zh_hans: 您已成功提取代币，可能要几分钟之后才能在交易记录中查看信息。 你可以在5分钟后再次提取代币

# WALLET_Claim_Transaction
source: Claim
zh_hans: 提取

# WALLET_Claim_Update_Now_Action
source: Sync Now
zh_hans: 现在更新

# WALLET_Contacts
source: CONTACTS
zh_hans: 联系人

# WALLET_Copy_Address
source: Copy Address
zh_hans: 复制地址

# WALLET_From_Prefix
source: FROM: %@
zh_hans: 来自：%@

# WALLET_My_Address_Explanation
source: This address accepts NEO, Ontology & NEP-5 tokens.
zh_hans: 您可以使用该地址接收任何来自交易所或钱包的NEO、GAS、ONT、ONG、NEP5等任何代币

# WALLET_My_Address_Title
source: My Address
zh_hans: 我的地址

# WALLET_O3_Wallet
source: O3 Wallet
zh_hans: O3钱包

# WALLET_Request
source: request
zh_hans: 请求

# WALLET_Save_Qr_Action
source: Save QR Code Image
zh_hans: 保存二维码图片

# WALLET_Saved_Description
source: Image Saved Successfully
zh_hans: 图片保存成功

# WALLET_Saved_Title
source: Saved!
zh_hans: 已保存！

# WALLET_Scan
source: Scan
zh_hans: 浏览

# WALLET_Send
source: Send
zh_hans: 发送

# WALLET_Share
source: Share
zh_hans: 分享

# WALLET_To_Prefix
source: TO: %@
zh_hans: 到：%@

# WALLET_Transactions
source: TRANSACTIONS
zh_hans: 交易记录

# WALLET_Unclaimed_Gas_Title
source: UNCLAIMED GAS
zh_hans: 未提取的GAS

# WATCH_ADDRESS_Copy_Address
source: Copy Address
zh_hans: 复制地址

# WATCH_ADDRESS_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# WATCH_ADDRESS_Delete_Confirmation
source: Are you sure you want to delete this watch address?
zh_hans: 是否确定删除该观察地址？

# WATCH_ADDRESS_Edit_Name
source: Edit Name
zh_hans: 编辑用户名

# WATCH_ADDRESS_Save
source: Save
zh_hans: 保存
